Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/arrival- cannibal plains.po
Languages: zh_cn

source: I always thought this place was just a damn story...
zh_cn: 我一直以為這個地方隻存在於故事之中...

source: I never thought I'd see this...
zh_cn: 我沒想到我能看到這個地方...

source: Oh no, this can't be real...
zh_cn: 哦不, 我居然到這裏來了...

source: We can't really be here.... No way...
zh_cn: 我們不能在這裏逗留....太危險了...

source: I never wanted to see this place
zh_cn: 我完全不想到這個鬼地方

source: Endless cannibals as far as the /GODDAMN/ horizon!
zh_cn: 這 /GODDAMN/ 地平線上全是食人族!

source: /FUCKING/ home of the cannibals!
zh_cn: /FUCKING/ 食人族老家!

source: It's the /GODDAMN/ Cannibal Plains!
zh_cn: 這是 /GODDAMN/ 食人族平原!

source: Man eaters! Stick you in their /GODDAMN/ cages until dinner time!
zh_cn: 食人者! 在他們晚餐之前你都別想從那該死的籠子裏麵出來!

source: They catch you and put you in their /GODDAMN/ cages for dinner time!
zh_cn: 他們會抓住你, 為了他們該死的晚餐時間!

source: They eat PEOPLE!
zh_cn: 他們吃人!

source: They're not so bad once you get used to them...
zh_cn: 當你習慣他們後還不算太糟糕...

source: There's worse things to encounter than cannibals
zh_cn: 碰到食人族是非常糟糕的事情

source: I don't see what all the fuss is about
zh_cn: 我沒看到有什麼值得大驚小怪的

source: I don't know why people are always so scared of cannibals
zh_cn: 我不明白為什麼人們這麼害怕食人族

source: THAT'S BECAUSE YOU'RE MADE OUT OF /FUCKING/ STEEL!
zh_cn: 這是因為你是由該死的鐵做的!考慮一下我們的感受!

source: YOU'RE MADE OUT OF /FUCKING/ METAL!
zh_cn: 該死!你是由的鐵做的!

source: Lots of things eat humans: spiders, beakthings, wolves...
zh_cn: 很多東西都吃人: 蜘蛛, 喙嘴獸, 狼...

source: Do cannibals eat Hivers too?
zh_cn: 食人族吃蜂巢人麼?

source: Do they eat Hivers?
zh_cn: 他們吃蜂巢人麼?

source: Probably, yeah
zh_cn: 大概, 會吃

source: I don't think so...
zh_cn: 我認為不會...

source: Maybe, I'm not sure...
zh_cn: 也許, 我不確定

source: For sure
zh_cn: 不確定

source: I'm pretty sure they do
zh_cn: 我覺得他們會

source: Nah...
zh_cn: 不...

source: No way. Too skinny and crunchy.
zh_cn: 不要. 太瘦太硬了不好吃.

source: ...raptors, gorillos, fogmen...
zh_cn: ...猛獸, 格裏洛, 福格人...

source: SHUT UP GODDAMNIT!
zh_cn: 該死的不要再說這個了!

source: Shut up damn you!
zh_cn: 閉嘴不要再討論這個了!

source: You're enjoying this aren't you!?
zh_cn: 你很享受討論這個, 不是嗎!?

source: No, I'm pretty sure it's the Cannonball Plains
zh_cn: 不是, 我隻是確定這裏是食人族平原

source: You guys are panicking over nothing, it's just the Cannonball Plains
zh_cn: 你們在擔憂什麼, 就是食人族平原而已

source: I hate all of you
zh_cn: 哇,你真是險惡

source: I give up
zh_cn: 我放棄

source: Ah, the Cannonball Plains. Sounds like a fun place.
zh_cn: 哈, 炮球(Cannonball)平原. 聽起來很有趣.

source: Are you being serious?
zh_cn: 你是在緊張麼?

source: Are you making a joke?
zh_cn: 你在開玩笑?

source: The... the what?
zh_cn: 什....什麼?

source: The Cannonball Plains! Named after an ancient sport game I believe.
zh_cn: 炮球(Cannonball)平原! 我相信是某項古代運動的發源地.

source: It's the CANNIBAL PLAINS you /IDIOT/!
zh_cn: 是食人族(cannibal)平原! 你個白癡!
